Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: The backface threshold is a size optimization that reduces unnecessary details by testing backfaces. A value of 100 is robust and never removes any backfaces. A value of 5 aggressively reduces the data based on locations with visible backfaces. The idea is that typically valid camera positions cannot see many backfaces. For example geometry under terrain and inside solid objects can be removed.
ja: 的背面的阈值是一个大的优化，减少不必要的细节通过测试backfaces的。 一个值的100强大和永远消除任何backfaces的。 一个值的5积极地降低了的数据基于的地点可见backfaces的。 这个想法是，通常有效的摄像机的位置看不到许多backfaces的。 例如几何图形下地形和内部实体对象可以被删除。

# From AutoDocumentation
source: The border pixels - this part of texture is never scaled.
ja: 边境素-这一部分的质地是不行换算。

source: The bound GameObject contains the PlayableDirector.
ja: 结的游戏对象包含PlayableDirector的。

source: The bound GameObject is a parent of the PlayableDirector.
ja: 结的游戏对象是父母的PlayableDirector的。

source: The bound GameObject is disabled.
ja: 结的游戏对象是残疾人。

source: The bound object is a Prefab
ja: 绑定的目的是预制

source: The bound object is not the correct type.
ja: 绑定的对象是不正确的类型。

source: The center of the box in which the reflections will be applied to objects. The value is relative to the position of the Game Object.
ja: 该中心的框在其中的反思将被应用到的对象。 值是相对的位置的对象。

# From AutoDocumentation
source: The center of the plane in world space.
ja: 该中心的平面在世界空间。

source: The child transform to be synchronized.
ja: 儿童转变是同步的。

source: The closest point relative to the camera that drawing will occur.
ja: 最近的点相对于摄像机，图将发生。

source: The collision detection mode for the body.
ja: 碰撞测模式的身体。

# From AutoDocumentation
source: The collision detection mode for the body.
ja: 碰撞测模式的身体。

source: The color modulating the diffuse lighting component.
ja: 色彩调漫灯光成分。

# From AutoDocumentation
source: The color of the text.
ja: 颜色的文本。

source: The color of the trails during the lifetime of the particle they are attached to.
ja: 颜色的道寿命期间的微粒它们附着的。

# From AutoDocumentation
source: The color to which camera clears the screen.
ja: 颜色到其清摄像机屏幕。

# From AutoDocumentation
source: The color used by the gizmos to show all asleep colliders (collider is asleep when the body is asleep).
ja: 颜色中使用的小玩意来显示所有睡着了对撞机(对撞机是睡着的时候身体是睡着了的).

# From AutoDocumentation
source: The color used by the gizmos to show all awake colliders (collider is awake when the body is awake).
ja: 颜色中使用的小玩意来显示所有清醒的撞机(对撞机是清醒的时候身体是清醒的)。

# From AutoDocumentation
source: The color used by the gizmos to show all collider AABBs.
ja: 颜色中使用的小玩意来显示所有对撞机AABBs的。

# From AutoDocumentation
source: The color used by the gizmos to show all collider contacts.
ja: 颜色中使用的小玩意来显示所有对撞机的联系人。

source: The color used for mixing realtime shadows with baked lightmaps in Subtractive lighting mode. The color defines the darkest point of the realtime shadow.
ja: 使用的颜色对于混合的实时阴影出炉的光照贴图在减照明模式。 颜色定义的黑暗点的实时阴影。

source: The component %s can't be added because it is not supported by selected platform.
ja: 该组分 %s 不能添加的，因为它不支持由选择的平台。

source: The component is disabled
ja: 该组是残疾人

source: The component is unused by this game object because there is no Renderer component attached.
ja: 该组分未使用过这个游戏的对象，因为没有渲染成分附上。

source: The component {0} can't be added because {1} already contains the same component.
ja: 该组分 {0} 不能加入，因为 {1} 已经包含了相同的组成部分。

# From AutoDocumentation
source: The cubemap stores reflection generated from skybox.
ja: 该立方图储存反思中产生的，从天空盒.

# From AutoDocumentation
source: The cubemap used as a default reflection.
ja: 该立方图用作一种默认的反映。

source: The current Playable time
ja: 目前的播放时间

source: The current working directory was changed from your Unity project folder located at '{0}' to '{1}'. This is not allowed! If you are setting the current working directory from script temporarily, then please make sure to set it back to the Unity project folder immediately after you are done.
ja: 目前的工作目录是改变从你的团结项目文件夹位于'{0}'到'{1}的'。 这是不允许的! 如果你设置的当前工作的目录从脚本是暂时的，然后请一定要回到团结的项目文件夹后立即这样做。

# From AutoDocumentation
source: The damping ratio for the oscillation of the suspension. 0 means no damping. 1 means critical damping. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 减震比例为振荡的暂停。 0意味着没有衰减。 1装置的严重衰减。 [0.0,1.0].

# From AutoDocumentation
source: The damping ratio for the oscillation whilst trying to achieve the fixed constraint. 0 means no damping. 1 means critical damping. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 减震比例为振荡，同时努力实现固定的约束。 0意味着没有衰减。 1装置的严重衰减。 [0.0,1.0].

# From AutoDocumentation
source: The damping ratio for the oscillation whilst trying to achieve the specified distance. 0 means no damping. 1 means critical damping. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 减震比例为振荡而试图实现指定的距离。 0意味着没有衰减。 1装置的严重衰减。 [0.0,1.0].

# From AutoDocumentation
source: The damping ratio for the oscillation whilst trying to reach the target. 0 means no damping. 1 means critical damping. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 减震比例为振荡而试图达到的目标。 0意味着没有衰减。 1装置的严重衰减。 [0.0,1.0].

source: The damping used to reach the target. [ 0, infinity ].
ja: 减震用来达到目标。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The damping used to reach the target. [ 0, infinity ].
ja: 减震用来达到目标。 [0,无限].

source: The data to broadcast when not using the NetworkManager
ja: 数据广播的时候不使用管理器

source: The default Physics Material that will be used if none has been assigned to an individual Collider.
ja: 默认的物理学材料将用于如果没有，已经分配给一个单独的对撞机。

# From AutoDocumentation
source: The default Physics Material that will be used if none has been assigned to an individual Collider.
ja: 默认的物理学材料将用于如果没有，已经分配给一个单独的对撞机。

source: The default Wrap Mode for the animation in the mesh being imported.
ja: 默认换行模式的动画网是进口的。

# Error Message in PhysicsManager.cpp
source: The default contact offset must be greater than zero
ja: 默认接触偏移量必须大于零

# From AutoDocumentation
source: The default material to use on a collider if no material is specified on it.
ja: 默认的材料，用于对撞机如果没有材料上的规定。

source: The default parameters guarantee that any given scene computes fast and the occlusion culling results are good. As the parameters are always scene specific, better results will be achieved when fine tuning the parameters on a scene to scene basis. All the parameters are dependent on the unit scale of the scene and it is imperative that the unit scale parameter is set correctly before setting the default values.
ja: 缺省参数，保证任何特定的场景计算的快速和遮挡剔除，结果都是良好的。 作为参数总是现场的具体的、更好的结果将能实现的时候微调，该参数在一个场景的基础。 所有参数均依赖于单元规模的现场和当务之急是，单元规模的参数设置是否正确之前设定缺省值。

source: The default prefab to be used to create player objects on the server.
ja: 默认的预制式可用于创建播放对象对服务器。

# From AutoDocumentation
source: The default spotlight cookie.
ja: 默认的聚光灯。

# From AutoDocumentation
source: The default sweep-and-prune broadphase offers resonable performance in general. However, when lots of objects overlap along Y axis it might be better to enable Multi-box Pruning broadphase.
ja: 默认的扫描和修剪broadphase提供合理的表现一般。 然而，当大量的物体的重叠沿Y轴它可能会更好，以使多盒子修剪broadphase的。

source: The default value of Scale Factor is 0.3048, the conversion ratio from feet to meters, as these are the most conventional measurements used in SpeedTree and Unity, respectively.
ja: 默认值的规模的因素是0.3048，转换比率从脚米，因为这些都是最常规的测量用于SpeedTree和统一的分别。

source: The degree to which grass objects are bent over by the wind.
ja: 在何种程度草的对象是弯曲超过通风。

# From AutoDocumentation
source: The density of the collider. This is only used when attached to a rigid-body that is using the auto-mass. A density of zero, stops this collider from participating in the mass calculations. { 0.0, 1000000 }.
ja: 的密度对撞机。 这只是时使用附着于一个刚体，使用的是自动的质量。 密度为零，停止这种撞机参加的大规模计算。 { 0.0, 1000000 }的。

# From AutoDocumentation
source: The density of the fluid. When the fluid density is less than an object, it floats. When it's less, it sinks. [ 0, 1000000 ].
ja: 密度液体。 当电流密度小于一个目的，它浮动。 当它是更少，它汇。 [0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The dimensions of the plane (see above picture)
ja: 尺寸的飞机(见上图)

# From AutoDocumentation
source: The direction of the capsule.
ja: 该方向上的胶囊。

source: The distance (from camera) at which 3D tree objects will be replaced by billboard images.
ja: 距离(照相机)在其3D树的对象将被替换，通过广告牌的图像。

source: The distance (from camera) beyond which details will be culled.
ja: 距离(照相机)，超过这个详细信息将被宰杀。

source: The distance (from camera) beyond which trees will be culled.
ja: 距离(照相机)，超过这棵树将被宰杀。

# From AutoDocumentation
source: The distance (or maximum distance) which the joint should attempt to maintain between attached bodies. [ 0.005, 1000000 ].
ja: 距离(或最大距离)联合应该试图之间保持连接的机构。 [0.005,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The distance from the ray's origin.
ja: 距离射线的产地。

source: The distance that this object can move without sending a movement synchronization update.
ja: 距离这个目的可以移动没有发动同步更新。

# From AutoDocumentation
source: The distance which the joint should attempt to maintain between attached bodies. [ 0.005, 1000000 ].
ja: 距离联合应该试图之间保持连接的机构。 [0.005,1000000].

source: The draw order of particles can be sorted by distance, oldest in front, or youngest in front.
ja: 绘制订的颗粒可以通过距离最古老的面前，或者最年轻的前面。

source: The end time of the clip
ja: 结束时的剪辑

source: The end time of the clip group
ja: 结束时的剪辑组

source: The extents of the observation volume in meters.
ja: 范围的观测体积在米。

source: The following open scene(s) have been changed on disk:
ja: 以下开场(s)已经改变磁盘上:

# From AutoDocumentation
source: The font size to use. Set to 0 to use default font size. Only applicable for dynamic fonts.
ja: 字体大小使用。 设定为0使用默认字体大小。 仅适用于动态的字体。

# From AutoDocumentation
source: The font size to use. Set to 0 to use default font size. Only applicable for dynamic fonts. [ 1, 500 ].
ja: 字体大小使用。 设定为0使用默认字体大小。 仅适用于动态的字体。 [1,500].

# From AutoDocumentation
source: The font style to use. Only applicable for dynamic fonts.
ja: 该风格的字体使用。 仅适用于动态的字体。

# From AutoDocumentation
source: The font style to use. Only applicable for dynamic fonts..
ja: 该风格的字体使用。 仅适用于动态字体..

# From AutoDocumentation
source: The font to use. If not set, the font is read from the main GUISkin.
ja: 字体的使用。 如果没有设置的字体是主要GUISkin的。

# From AutoDocumentation
source: The force to apply globally each physics update.
ja: 力申请全球的每一个物理的更新。

# From AutoDocumentation
source: The force to apply locally each physics update.
ja: 力应用当地的每一个物理的更新。

source: The frame in the sheet which will be used.
ja: 该框架在本片将被使用。

source: The frame rate at which this sequence updates
ja: 该框架的速率，这种序列的更新

# From AutoDocumentation
source: The frequency in Hertz for the oscillation of the suspension. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 该频率，单位为赫兹的振荡的暂停。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The frequency in Hertz for the oscillation whilst trying to achieve the specified distance. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 该频率，单位为赫兹的振荡，同时努力实现指定的距离。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The frequency in Hertz for the oscillation whilst trying to reach the target. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 该频率，单位为赫兹的振荡而试图达到的目标。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The frequency in Hertz for the rotational oscillation whilst trying to achieve the fixed constraint. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 该频率，单位为赫兹的转振荡，同时努力实现固定的约束。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The function call to execute.
ja: 功能呼叫到执行。

source: The furthest point relative to the camera that drawing will occur.
ja: 最远点相对于摄像机，图将发生。

# Error Message in GfxDeviceGLES.cpp
source: The given primitive topology does not match with the topology expected by the geometry shader
ja: 给出的原始拓扑不匹配的拓扑预期通过几何形状的着色

source: The gradient describing the color along the line.
ja: 梯度描述颜色沿线。

source: The gradient describing the color along the trail.
ja: 梯度描述颜色沿线索。

source: The gravity applied to all rigid bodies in the scene.
ja: 重力应用于所有刚机构在现场。

# From AutoDocumentation
source: The gravity applied to all rigid bodies in the scene.
ja: 重力应用于所有刚机构在现场。

source: The grayscale of the image is used as a heightmap for generating the normal map.
ja: 灰度的图像被用来作为一个高度对产生的正常的地图。

source: The hash of the atlas this baked GI instance is a part of.
ja: 哈希atlas这烤GI实例中的一部分。

source: The hash of the baked GI instance.
ja: 散列烘焙GI的实例。

source: The hash of the realtime GI geometry that the renderer is using.
ja: 散列的实时GI几何图形呈示的是使用。

source: The hash of the realtime GI instance.
ja: 散列的实时GI的实例。

source: The hash of the realtime system that the renderer belongs to.
ja: 散列的实时系统的渲染。

source: The height dimension value for the sprite
ja: 高度尺寸的价值对于精灵

source: The height of discontinuities in the level the agent can climb over (i.e. steps and stairs).
ja: 高度的不连续性水平的剂可以爬过(即的步骤和楼梯上)。

source: The horizonal offset of the GUI.
ja: 该水平偏移的界面。

source: The hostname of the matchmaking server. The default is mm.unet.unity3d.com, which will connect a client to the nearest data center geographically.
ja: Hostname的牵线搭桥服务器。 默认的是mm.unet.unity3d.com，将连接客户的最近的数据中心的地理位置。

# From AutoDocumentation
source: The humanoid oversampling multiplier
ja: 仿样的乘数

# From AutoDocumentation
source: The image index from the flare texture.
ja: 像索引耀斑纹。

source: The immediate threshold for presenting, as a percentage (from 0 to 100) of screen coverage in scanlines.
ja: 立即阈值提出，作为一个百分比(从0到100)的画面复盖率扫描线的。

# From AutoDocumentation
source: The individual flare elements.
ja: 这个火炬的要素。

# From AutoDocumentation
source: The joint angle limits.
ja: 联合角度限制。

# From AutoDocumentation
source: The joint motor.
ja: 联合电机。

# From AutoDocumentation
source: The joint suspension.
ja: 联合悬浮液。

source: The joystick number or sensor number of a device that have multiple inputs.
ja: 操纵杆数或传感器数量的设备，具有多种输入。

# From AutoDocumentation
source: The joystick number or sensor number of a device that have multiple inputs.
ja: 操纵杆数或传感器数量的设备，具有多种输入。

source: The key to broadcast. This key typically identifies the application.
ja: 关键的广播。 这通常关键标识应用。

# From AutoDocumentation
source: The keyboard scancode of the event.
ja: 键盘scancode的事件。

source: The larger this number is, the faster the object will interpolate to the target facing direction.
ja: 大这个数字是，更快的对象将插入目标所面临的方向。

source: The larger this number is, the faster the object will interpolate to the target position.
ja: 大这个数字是，更快的对象将插入目标的位置。

source: The layer mask to use when performing raycasts.
ja: 该层掩模使用时进行光线投射的。

# From AutoDocumentation
source: The layer mask used to filter contacts.
ja: 该层掩模使用过滤器的联系人。

source: The layer that this GameObject is in. Choose Add Layer... to edit the list of available layers.
ja: 该层，这种游戏对象。 选择增添一层...编辑的名单可层。

# From AutoDocumentation
source: The layout of each cell.
ja: 布局各个单元。

source: The length of the array of lightmaps.
ja: 长度的阵列的光照贴图的。

source: The length of the blend in
ja: 长度的融入

source: The length of the blend out
ja: 在长度上混出来的

source: The length of the clip
ja: 剪辑的长度

source: The length of the sequence
ja: 的序列长度

source: The length of time the Particle System is emitting particles. If the system is looping, this indicates the length of one cycle.
ja: 时间长度的颗粒系统发射颗粒。 如果系统是循环的，这表明长的一个周期。

source: The level of the Master Group at which the mixer suspends processing in order to save CPU. Mixers resume processing when an AudioSource referencing them starts playing again.
ja: 水平的主组在其混合器暂停处理，以便保存CPU。 混合器继续处理当AudioSource引用它们开始播放一次。

# From AutoDocumentation
source: The light halo texture.
ja: 光的卤素质。

# From AutoDocumentation
source: The light used by the procedural skybox.
ja: 光使用的程序上的天空盒.

source: The linear drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, 1000000 ].
ja: 线性的阻力系数。 0意味着没有衰减。 [0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The linear drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, 1000000 ].
ja: 线性的阻力系数。 0意味着没有衰减。 [0,1000000].

source: The linear drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, infinity ].
ja: 线性的阻力系数。 0意味着没有衰减。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The linear drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, infinity ].
ja: 线性的阻力系数。 0意味着没有衰减。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The linear drag to apply to rigid-bodies. This drag will be used on top of what already exists on the rigid-body and will result in reducing its linear speed. [ 0, 1000000 ].
ja: 线性拖适用于刚机构。 这种拖将被用在什么上已经存在的刚性身并将导致减少其直线速度。 [0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The linear drag when touching the fluid. This slows any linear motion. 0 means no friction. [ 0, 1000000 ].
ja: 线性拖当接触的流体。 这减慢的任何直线运动。 0意味着没有摩擦。 [0,1000000].

source: The list of Sprites to be played.
ja: 本列表的画面被播放。

source: The list of collision shapes to use for the trigger.
ja: 列表中的碰撞形状来使用的触发器。

source: The local asset cache server folder is shared between all projects.
ja: 本地资产高速缓存服务器文件夹中之间共享所有项目。

source: The local offset of the collider geometry.
ja: 地方抵消的对撞机的几何形状。

# From AutoDocumentation
source: The local offset of the collider geometry.
ja: 地方抵消的对撞机的几何形状。

source: The local position of this GameObject relative to the parent.
ja: 本地位的这个游戏对象相对于父母。

source: The local position of this probe relative to the parent group.
ja: 本地的位置这个探测相对于母体组。

source: The local rotation of this Game Object relative to the parent.
ja: 当地转动这个游戏的目相对于父母。

source: The local rotation of this GameObject relative to the parent.
ja: 当地转动这个游戏对象相对于父母。

source: The local scaling of this Game Object relative to the parent. This scales everything including image borders and text.
ja: 本地扩展这个游戏的目相对于父母。 这个秤一切，包括图像的边界和文字。

source: The local scaling of this GameObject relative to the parent.
ja: 本地扩展这种游戏对象相对于父母。

# From AutoDocumentation
source: The local-space anchor from the base rigid-body.
ja: 当地空间锚从基刚身体。

# From AutoDocumentation
source: The local-space anchor from the connected rigid-body.
ja: 当地空间锚从连接刚身体。

# From AutoDocumentation
source: The local-space anchor on the rigid-body the joint is attached to.
ja: 当地空间锚在刚体的联合。

# From AutoDocumentation
source: The local-space surface level that determines the 'surface' of the fluid. This can be positive or negative.
ja: 当地空间的表面水平决定'表面'的流体。 这可能是积极的还是消极的。

# From AutoDocumentation
source: The lower angle (in degrees) limit to constrain the joint to. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 下角度(摄氏度)限制约束的联合。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The lower translation limit to constrain the joint to. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 下翻译的限制约束的联合。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The magnigtude of the force to be applied. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 该magnigtude力来加以应用。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The magnitude of the flow force to be applied. If the magnitude is negative then it will be applied 180 degrees to the flow direction. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 幅度流动力来加以应用。 如果幅度是负的，那么它将适用180度的流动方向。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The magnitude of the force required to break the joint. Infinity makes the joint unbreakable.
ja: 的幅度所需的力要打破的联合。 无限使联合牢不可破的。

# From AutoDocumentation
source: The magnitude of the force to be applied. If the force is negative then it will be applied 180 degrees to the force direction. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 力的幅度来加以应用。 如果部队是负的，那么它将适用180度的力方向。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The magnitude of the torque required to break the joint. Infinity makes the joint unbreakable.
ja: 的幅度所需要的扭矩，以打破的联合。 无限使联合牢不可破的。

# From AutoDocumentation
source: The mask used for selectively lighting objects in the scene.
ja: 掩模使用用于选择性地照明的对象，在现场。

source: The mask used to select specific layers allowed to interact with the effector. This overrides the global collision layers used for collision.
ja: 掩模用来选择特定层允许的互动效应。 这个复盖全球的碰撞层用于碰撞。

# From AutoDocumentation
source: The mask used to select specific layers allowed to interact with the effector. This overrides the global collision layers used for collision.
ja: 掩模用来选择特定层允许的互动效应。 这个复盖全球的碰撞层用于碰撞。

source: The mass of the body. [ 0.0000001, 1000000000 ].
ja: 质量的主体。 [0.0000001,1000000000].

# From AutoDocumentation
source: The mass of the body. [ 0.0000001, 1000000000 ].
ja: 质量的主体。 [0.0000001,1000000000].

source: The mass of the body. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 质量的主体。 [0.0001,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The mass of the body. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 质量的主体。 [0.0001,1000000].

source: The mass-normalized kinetic energy threshold below which a non-kinematic Rigidbody may go to sleep. Rigidbodies whose kinetic energy divided by their mass is below this threshold will be candidates for sleeping.
ja: 大众化的动力的能量阈值，低于该一个非运动学刚体可以去睡觉。 Rigidbodies其动能分通过它们的质量是以下这一门槛将候选人睡觉。

# From AutoDocumentation
source: The mass-normalized kinetic energy threshold below which a non-kinematic Rigidbody may go to sleep. Rigidbodies whose kinetic energy divided by their mass is below this threshold will be candidates for sleeping.
ja: 大众化的动力的能量阈值，低于该一个非运动学刚体可以去睡觉。 Rigidbodies其动能分通过它们的质量是以下这一门槛将候选人睡觉。

# From AutoDocumentation
source: The material used to render the skybox.
ja: 使用的材料呈现的天空盒.

source: The material used to render the terrain. This will affect how the color channels of a terrain texture are interpreted.
ja: 使用的材料呈现的地形。 这将影响色频道的一个地形的纹理都解释。

# From AutoDocumentation
source: The maximum angular position correction used when solving constraints. This helps to prevent overshoot. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 最大的角位置的修正时使用的解决的约束。 这有助于防止冲。 [0.0001,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The maximum angular speed of a rigid-body per physics update. Increasing this can cause numerical problems. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 最大的角速度刚性身体的每物理更新。 增加这可能会导致数值的问题。 [0.0001,1000000].

source: The maximum delay before sending packets on connections.
ja: 之前的最大延迟发送的报文上的连接。

# From AutoDocumentation
source: The maximum depth allowed for a contact.
ja: 最大深度允许接触。

source: The maximum distance at which terrain textures will be displayed at full resolution. Beyond this distance, a lower resolution composite image will be used for efficiency.
ja: 的最大距离地形的纹理会可以显示在充分解决。 超出这个距离，以较低的分辨率合成图像将被用于效率。

source: The maximum force the drive can exert to reach the target velocity. [ 0, infinity ].
ja: 最大力量驱动能发挥达到的目标的速度。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The maximum force the drive can exert to reach the target velocity. [ 0, infinity ].
ja: 最大力量驱动能发挥达到的目标的速度。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: The maximum force the motor can use to achieve the desired motor speed. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 最大的力的电机可以使用，以达到所需的电动机的速度。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The maximum force which the joint should use to maintain relative position. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 最大力量的联合应用，以维持相对的位置。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The maximum force which the joint should use to reach the target. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 最大力量的联合应用来达到目标。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The maximum force which the joint should use to reduce the relative linear velocities. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 最大力量的联合应用减少的相对直线速度。 [0.0,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The maximum linear position correction used when solving constraints. This helps to prevent overshoot. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 的最大的线性位置的修正时使用的解决的约束。 这有助于防止冲。 [0.0001,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The maximum linear speed of a rigid-body per physics update. Increasing this can cause numerical problems. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 的最大的线性速度刚性身体的每物理更新。 增加这可能会导致数值的问题。 [0.0001,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The maximum normal angle allowed for a contact. { 0.0, 359.9999 }.
ja: 最大正常的角度允许接触。 { 0.0, 359.9999 }的。

source: The maximum number of packets that can be buffered by a NetworkConnection for each channel. This corresponds to the 'ChannelOption.MaxPendingBuffers' channel option.
ja: 最大数目的分组，可以缓冲由NetworkConnection为每个信道。 这相当于'ChannelOption的。MaxPendingBuffers'通道的选择。

source: The maximum number of players allowed in the lobby.
ja: 最大玩家的数量允许的大厅。

source: The maximum number of players that each connection/client can have in the lobby. Defaults to 1.
ja: 最大玩家的数量，每个连接/客户可以在大厅。 Defaults to1.

source: The maximum number of times to supersample a texel to reduce aliasing in ambient occlusion.
ja: 最大的次数supersample一个特塞尔，以减少混淆在闭塞的环境中。
